A Samsung marca presença na Bett Brasil 2023, a feira educacional mais importante da América Latina, que discute tendências e soluções para a educação. A Samsung conta com um estande de 48 m² na feira, localizado na Rua H, estande H14, no Transamérica Expocenter, em São Paulo (SP). Nele, a empresa apresenta suas soluções tecnológicas para educação, que incluem ferramentas para professores e alunos como Notebooks e tablets, plataformas de  gerenciamento, recursos digitais para salas de aula, entre outras novidades.